Sonunda bitti...
Hepsi.
Abi!
Sho... Kenzan!
Judai!
Asuka! Manjome!
Judai...
Judai!
Hey!
Judai, sevgilim!
B-Bir dakika...
Herkes...
Elveda, Judai!
Gözyaşları İçinde Bir Mezuniyet Töreni
Şimdi, mezuniyet diplomalarını ve
mezuniyet düello ödüllerini takdim edeceğiz!
Önce mezuniyet düellolarının final sonuçlarıyla başlayacağım!
Sonunda oluyor... Birinci kim?
Ama gerçekte bunları takdim etmek istemiyorum.
Eğer takdim edersem...
mezuniyet... başlamak zorunda kalacak...
Buna izin veremem!
Hocam Cronos!
Bu mezuniyete kesinlikle karşıyım!
Bırakın beni! Bırakın! İtiraz ediyorum!
Tanrı aşkına...
Pekala, onun yerine ben okuyacağım.
Bu yılın mezuniyet düellolarını kazanan öğrenci...
Görünüşe göre üç kişi var.
Asuka Tenjoin.
Jun Manjome.
Sho Marufuji.
Tebrikler!
Vay canına!
Onlar olmalıydı zaten!
Ama bu nasıl halledilecek?
Ödül, Düellocular Kralı Yugi Muto'nun
destesinin bir replikası, ama sadece bir tane var...
O halde, ben çekiliyorum.
Ben de.
Ama o destenin dünyanın en iyisi
olduğu söyleniyor.
Biliyoruz ki...
Ama benim için en iyi deste,
her zaman kullandığım destedir.
Doğru.
Kendi destem olmadan oynayamam.
İçinde anılarım saklı.
Anlıyorum.
O halde, mezuniyet törenine
devam edelim.
Kalan öğrenciler adına,
Tyranno Kenzan, konuşmanı yap lütfen.
Tamam!
Sakin ol.
Tabii, saurus...
Mezun olan öğrenciler. Bugün, içten
kutlamalarımı sunuyorum, don.
Geriye dönüp baktığımda, siz üst sınıflar...
Biz alt sınıflara gerçekten çok
baktınız, saurus!
Ben sadece, don...
Ben sadece, saurus...
Don!
Kenzan?
Yapamıyorum... Yapamıyorum. Yapamıyorum!
Mezuniyetiniz kutlu olsun!
Yaa...
Sahneden iki kişi çekildi.
Sıradaki, diğer taraftan.
Mezun olan öğrenciler adına,
Asuka Tenjoin.
Evet, efendim.
Biz mezun öğrenciler için bu güzel
töreni düzenlediğiniz için
hepinize teşekkür ederiz.
Zaman çabuk geçiyor.
Üç yıl önce,
bu okulun kapısından, yüreğimizde
birçok umutla geçtik.
Ve burada, Duel Academia'da,
birçok arkadaş edindik ve
birçok öğretmenle tanıştık.
Dövüştüğümüz düellolar sayesinde
birçok şey öğrendik.
Birbirimizle dövüşen ve birbirimize
destek olan yoldaşlarız,
ve çok zaman geçirdik.
Sizinle yaptığımız düellolar,
güçlü yanlarımızı öğretti.
zayıf yönlerimizi ve rakiplerimize karşı
nasıl saygılı olacağımızı öğrendik.
Artık farklı yollarda yürüyecek olsak da,
uzak diyarlarda yaşasak bile,
her zaman yoldaş olarak kalacağız.
Burada düellocular arasında kurulan
bağlar sonsuza dek sürecek.
Eminim ki gelecekte bizi hem zorluklar
hem de mutluluklar bekliyor.
Ve her karşılaştığımızda, inanıyorum ki
hatırlayacağız...
Buradaki hayatımızı. Buradaki yoldaşlarımızı.
Ve inanıyorum ki bu, bizi her zaman
doğru yöne yönlendirecek.
Herkese teşekkürler.
Teşekkürler, Duel Academia.
Ve hoşça kalın.
Hoşça kalın, ha?
Asuka Tenjoin.
Efendim.
Mezuniyetiniz kutlu olsun.
Teşekkür ederim.
Fubuki Tenjoin.
Efendim.
Tebrikler.
Hayır!
Gitmeyin!
Jun Manjome.
Efendim.
Tebrikler.
Yıldırım!
Manjome Yıldırım!
Sho Marufuji.
E-Efendim!
Mezuniyetiniz kutlu olsun.
Çok teşekkür ederim.
Ve Judai Yuki.
Efendim.
Mezuniyetiniz kutlu olsun.
Leziz, don!
Marufuji, hepsini bitirmeden
gel de al, saurus!
Ah, Kenzan...
Bu, mezun olan öğrenciler için
son akşam yemeği.
Bu gerçekten çok ayıp.
Ha? Bence tadı harika, don.
Hey, Sho... Tenjoin'i gördün mü?
Şimdi söyleyince, henüz değil.
Fubuki!
Asuka çok güzel görünüyor!
Tenjoin... İyi iş çıkardın, üstat.
Tanrım, Abi, çok utandım.
Hadi ama, böyle yapma. Bu bizim son gecemiz.
Mezun olan öğrenciler,
bu, Duel Akademi'deki son geceniz olacak.
Pişmanlık duymamak için tüm arkadaşlarınızla
konuştuğunuzdan emin olun.
Şimdi, bir kadeh kaldıralım! Duel Akademi'ye!
Şerefe!
Hepiniz gerçekten mezun oluyorsunuz...
Hâlâ ona mı takıldın?
Endişelenme, don! Eğitmen Cronos...
Ben burada olduğum sürece, endişelenecek
çok şeyin olacak, saurus.
Keşke öyle olmasa.
B-Böyle şeyler söyleme, don!
Siz neden buradasınız?
Kendi mezuniyet törenleriniz yok mu?
Okullarımız yılın farklı zamanlarında mezun veriyor.
Burada olduğumuza göre, güvenli mezuniyetinizi
sağlamaya karar verdik.
Kibirli, küçük...
Mezuniyetiniz kutlu olsun.
Fujiwara? Kendini iyi hissediyor musun?
Evet. Hepinizden gerçekten özür dilerim.
Size nasıl özür dileyeceğimi bilemiyorum.
Burada kalabileceğimi bile...
düşünmemiştim.
Ne diyorsun sen?
Burası senin yerin.
Burası hem öğrenci gelişimini hem de
öğrenci hatalarını kabul eder.
İşte bizim alma materimiz,
Duel Akademi.
Teşekkürler, Fubuki... Teşekkürler, herkes.
Bu aklıma getirdi. Kardeş nerede, saurus?
Şu benim Judai...
Yine mi geç kaldı?
Başından sonuna, Judai sorumsuzun teki.
Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Evet. Buradaki işim bitti.
Şimdi ne yapacaksın?
Ruhları ve insanları bir araya getirme
gücümüz var.
Dünyanın bir yerinde, muhtemelen bize ihtiyacı olan insanlar var.
Onları bulmak için bir yolculuğa çıkıyoruz.
O zaman, belki de bir daha hiç karşılaşmayacağız, gerçekten.
Bu yıl, en çok değişen belki de Judai oldu.
Sonunda herkes değişir.
Büyümek de bunu gerektirir.
Sence çoktan gitti mi?
Duygusal anlarda hiç iyi değildir.
Ama Judai işte böyledir.
Geçip giden bir rüzgar gibi... Bir anda gelir, bir anda kaybolur.
Tıpkı gençlik yıllarımıza ansızın esip geçtiği gibi.
Ama bence...
...onu tekrar göreceğiz.
Evet, göreceğiz.
Kanatlı Kuriboh? Sorun ne?
Benimle gelmek mi istiyorsun?
Kanatlı Kuriboh?
Burası Yugi'nin destesinin sergilendiği yer.
Bekliyordum, Judai Yuki.
Sen...
Peki, başlayalım mı?
Gerçek mezuniyet düellomuz.
Gerçek mezuniyet düellomuz mu?
Evet. Üç yıl önce sana verdiğim kart.
Onu hak eden bir düellocu olup olmadığını test etmek istiyorum.
Doğru. Her şey üç yıl önce başladı.
Bu kartı aldığımda, okul hayatım başlamıştı.
Bu üç yıl boyunca çok güçlendin.
Ve birçok zorluğun üstesinden geldin,
iyi bir yetişkin oldun.
Ancak bunu başarmak için bir şey de kaybettin.
Bir şey mi kaybettim?
Evet, sen farkında değilsin ama önemli bir şeyi kaybettin.
Onu geri kazanmalısın.
Şimdi, Judai... Kanatlı Kuriboh kartını o desteye doğru tut.
Eğer bunu yaparsan,
kaybettiğin şeyi geri kazanmana yardım edecek
düellocuya seni götürecek.
Nihai düellocu.
Nihai düellocu mu? Senden başka?
Eğer gidersen, anlayacaksın. Güven bana.
Tamam!
Bu...
Battle City
Muto Yugi Kazandı!
Bu kaç yıl öncesi?
En son geldiğimden çok da farklı değil, ama...
Büyükbaba, dışarı çıkıyorum!
Üzgünüm!
Hayır, ben...
Sen Yugi'sin!
Beni tanıyor musun?
Karşıma çıkan en güçlü düellocu...
Olabilecek mi?
Bu kartı senden aldım.
Beni sana o yönlendirdi.
O kartı ben mi vermiştim sana? Winged Kuriboh?
Kuriboh'a çok benziyor.
Ama sana verdiğimi hatırlamıyorum.
Benimle düello yapmaya mı geldin?
Dün gece bir rüya gördüm.
Rüyamda Kuriboh benimle konuştu.
Bana bir düellocunun geleceğini söyledi,
ve o düellocuyla savaşmam gerektiğini.
O düellocu sen misin?
Kesinlikle, Yugi!
Sorun ne? Normalde burada insanlar olur...
Zaman ilerlemiyor.
Anlıyorum!
Burası, Yugi ve benim için yaratılmış özel bir alan.
Etrafında garip bir hava var.
Bana biraz kendimi hatırlatıyorsun.
Düellocular olarak aynı "kokuyu" taşıyoruz, diyebiliriz.
Düelloların Kralı Yugi Muto'dan beklenen bir şey.
Varlığımın farkında gibi görünüyor.
Evet.
Ama sorun şu destede.
Evet. O desteden inanılmaz bir enerji geliyor.
O destede üç İlahi Canavar yaşıyor.
Hiç şüphe yok...
Karşımdaki gerçekten Yugi.
tarihin en muhteşem destesine sahip olan kişi!
Korkuyor musun?
Şaka mı yapıyorsun?
Nihai deste... Nihai düellocu!
Eğer bu beni heyecanlandırmıyorsa,
ben düellocu bile sayılmam.
Bu benim gerçek mezuniyet düellom!
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartı Polymerization!
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum!
Çık ortaya, Elemental HERO Flame Wingman!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Elemental HERO? Bu kartı daha önce hiç görmemiştim.
Yugi, bu benim Elemental HERO destem.
Elemental HERO?
Böyle bir desteye sahip bir düellocuyla daha önce karşılaşmadım.
Benim sıram.
Çek!
Mystical Elf'i savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Ve Quick-Play Büyü Magical Dimension!
Sahada bir Spellcaster-Tipi
Monster olduğunda,
bir canavarı feda ederek, elimden başka bir
Spellcaster-Tipi Monster'ı
Özel Çağırma yapabilirim.
Mystical Elf'i feda ediyorum...
Çık ortaya, Dark Magician!
Bu gerçek Dark Magician mı?
Tüylerim diken diken oldu!
Magical Dimension'ın efektini aktive ediyorum.
Sahadaki bir canavarı yok ediyorum!
Flame Wingman!
Aptal... Dark Magician'a hayranlık duyulacak zaman mı şimdi?
Biliyorum!
Hâlâ saldırı hakkım var.
Dark Magician, direkt saldır!
Black Magic!
Tuzak kartım Negate Attack'ı aktive ediyorum!
Bu da yakındı...
İki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Aferin, Judai...
İki aşamalı saldırımdan kaçtın.
İnanılmaz.
Görünüşü sevimli olabilir ama bana ciddi bir dayak atıyor.
Eğer Saldırıyı Engelle olmasaydı, büyük hasar alırdım...
Özenle saklanmış bir savaş iradesi. Sarsılmaz bir özgüven.
Bu adam cidden güçlü!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Elemental HERO Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman'ın efekti devreye giriyor!
Onu başarıyla çağırdığımda
ve sahada başka kartım olmadığında,
iki kart çekebilirim.
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi bakalım.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Obnoxious Celtic Guard'ı çağırıyorum!
Ve büyü kartı Bin Bıçak!
Dark Magician benim sahamdayken,
bir canavarı yok edebilirim.
Güzel... Artık hiç canavarın kalmadı.
Hadi, Dark Magician.
Doğrudan Judai'ye saldır!
Tuzak kartım Bir Kahraman Doğuyor'u aktive ediyorum!
Saldırdığında,
elimden rastgele bir kart seçmek zorundasın.
Eğer bir canavarsa, onu Özel Çağırabilirim.
Elimde sadece bir kart var!
Çık dışarı, Elemental HERO Neos!
Bu senin destenin as kartı olmalı.
Yugi, eğer Dark Magician senin destenin sembolüyse,
benimkinin sembolü de Elemental HERO Neos!
Yugi, bu dövüş daha yeni başlıyor!
Hadi bakalım, Judai!
Sonunda, Bro vedalaşmadan gitti.
İşte Bro budur, don.
Biri onu düello için çekmiş olmalı, değil mi?
Doğru, saurus.
Marufuji, bana mutlaka e-posta at, don!
Tabii! Kendine iyi bak, Kenzan!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölümde:
Gerçek Mezuniyet Düellosu!
Judai Efsanevi Düellocuya Karşı.
Sho... Kenzan... Şu an,
gerçekten çok heyecanlıyım!
Bu heyecanın size ulaşmasını istiyorum!
Hepinizle bir gün yeniden görüşeceğiz.
Yakaladım!